♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 17]
Tú, una muchacha
¿quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy...
No discutiré contigo.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida, un amor♪
♪Una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
Señorita,
¿estás bien?
Sí.
♪Los pétalos están cayendo♪
A plena luz del día,
un hombre como tú,
acosando a una joven indefensa,
¿no te da vergüenza?
Así es.
Héroe,
perdóneme la vida.
¡Fuera!
Sí.
Señorita, gracias por tu ayuda.
Pero hoy,
ya he subido al palanquín,
tengo que casarme.
Incluso si huyera a la casa de mis padres,
sería una novia rechazada,
no tendría dignidad en el futuro.
Este es mi destino.
Lo acepto.
Aprecio tu amabilidad.
Nos vemos.
Señorita.
Déjala irse.
¿Por qué acepta sumisamente el destino?
Somos las chicas a casarse,
¿por qué no podemos tomar
nuestras propias decisiones?
Es tan injusto.
Qué pobres las chicas.
Ni siquiera pueden elegir a sus propios maridos
para casarse.
¿Acaso no deberían
elegir a un amado?
Un amado.
Tengo urgencia.
Señorita,
cuídate.
Me voy.
¿Cómo te llamas?
Nos vemos.
Mi hija.
¿Quién es
ese joven del caballo blanco?
Ese joven teniente de túnica púrpura
se ve tan apuesto y valiente.
¿Túnica púrpura?
Qué dices de túnica púrpura y verde.
Ha recorrido un largo camino
por tanto tiempo.
Suba al palanquín y descanse un poco.
No.
Me estoy divirtiendo.
No he tenido suficiente diversión todavía.
Princesa, no se vaya.
Me equivoqué.
Mi hija, espérame.
Vamos.
Mi hija.
Joven teniente de túnica púrpura.
No subestimes este lugar desierto.
El paisaje es muy maravilloso.
Es un joven tan apuesto.
Despacio, princesa.
Estoy agotado.
Señor.
Siguen perdiendo el tiempo.
Escúchenme,
antes de esta noche,
si no terminan de talar
todos los árboles frutales,
me la llevaré.
Señor magistrado.
Le rogamos
que nos conceda unos días más.
Desalojaremos este lugar lo antes posible,
sin retrasar la construcción
de su villa campestre.
¡Viejo necio!
¿Cómo te atreves a negociar conmigo?
Llévensela.
Señor magistrado, por favor.
- Papá.
- Aún es una niña.
Señor magistrado.
Deténganse.
¿De dónde vienes,
mocosa?
¿Quién eres tú?
- Con qué derecho hablas así?
- Papá.
Soy el magistrado de este condado.
Te lo demostraré.
Magistrado.
Hoy me gustaría ver qué trucos tienes.
¿De dónde vienes,
idiota?
¿Cómo te atreves...?
Eres el magistrado.
¿Estás ocupando este lugar
sólo para construir una villa campestre?
Por supuesto.
Ellos no están dispuestos,
así que robas a su hija.
Correcto, ¿y qué?
¿Cómo te atreves a
menospreciar la ley del reino?
¿Qué es la ley del reino?
El cielo es alto y el emperador está lejos.
En el territorio de mi condado,
lo que digo es ley del reino.
¿Cómo se atreve un simple magistrado
a decir palabras tan arrogantes,
despreciando
al emperador?
¡Bah!
En el territorio de mi condado,
yo soy el emperador.
Si digo que el sol sale del oeste,
nadie se atreve a decir que sale del este.
Si alguien se atreve a desobedecer mi orden,
lo dejaré morir sin sepultura.
Es una joven tan guapa.
Aquí está la Medalla de Oro del Emperador.
¿Cómo te atreves a actuar tan groseramente?
Su Majestad, perdóneme la vida.
Fue mi culpa. Perdóneme, princesa.
Eres un funcionario canalla.
No mereces llevar este sombrero.
Me gustaría ver
si puedes convertirte en un árbol
y florecer.
Sí, sí.
Vamos a hacerlo de esta manera.
Quédate en este hoyo
durante tres días y tres noches.
No podrás salir.
Además,
tienes que plantar
cincuenta árboles frutales
para este padre e hija.
No, quiero decir
quinientos árboles frutales.
Quinientos árboles frutales,
totalmente de acuerdo.
Además, tienes que regarlos todos los días.
Ah, sí,
y al final,
debes preparar un memorial de acciones malvadas
y presentarlo al emperador
para que te castigue.
Así te perdonaré la vida.
Seguro que lo prepararé.
Además,
si te atreves a seguir oprimiendo
a toda la gente de este territorio,
la Princesa te ejecutará de inmediato.
No me atreveré.
Eunuco,
estoy cansada.
Volvamos a descansar.
Suba al palanquín, princesa.
Adiós, princesa.
Vamos, papá.
Vamos.
Señor.
No se acerquen.
No se han ido muy lejos.
Retrocedan.
[Posta de Elegancia]
¿Ya llegamos?
Estoy agotado por las sacudidas del viaje.
Mi cuerpo viejo.
Es usted el invitado de la
capital del Estado, ¿cierto?
Sí.
¿Quién eres?
Soy el mayordomo de la mansión
del Marqués de Norte Estabilizado,
Liu Ruoqian.
Mayordomo Liu.
Bien.
Somos los invitados
del Marqués.
Debe estar cansado del viaje escabroso,
Descanse, por favor.
Espera.
Hija, es hora de salir del palanquín.
Sosténganla.
Qué desatentos.
Señorita.
Descanse temprano.
Mayordomo Liu.
La persona que acabas de ver
es la princesa Changping.
¿Qué es usted, entonces?
Yo
soy un eunuco de palacio
que lleva años con el emperador.
Su Excelencia está aquí.
Perdóneme que no le haya reconocido.
No importa.
Mayordomo Liu.
Estoy viejo.
Por orden de la emperatriz,
acompaño a la princesa a la montaña Ling.
El viaje fue escabroso,
casi me rompe
mis viejos huesos.
Y ahora,
la responsabilidad de proteger
a la princesa recae en ti.
Señor.
Usted y la princesa descansen temprano hoy.
Mañana después del desayuno,
pueden encontrarse con el Marqués
de Norte Estabilizado en la residencia temporal.
No necesito ir a la residencia temporal.
Para aquel entonces,
ven a recoger a la princesa.
A su orden.
Retírate.
¿Estoy hermosa?
Muy hermosa.
Realmente hermosa.
Señorita.
¿Qué hacen aquí?
Nos ordenaron protegerle
para que descanse bien.
Si se quedan aquí,
no puedo descansar bien.
Iros ahora mismo.
Señorita.
No podemos irnos.
El eunuco nos ordenó quedarnos aquí.
Eunuco.
El eunuco está por todas las partes.
¿Te vas o no?
Bueno.
Ninguno de los dos se va.
Entonces me voy yo.
Estoy tan enfadada.
Princesa, tome un poco de agua.
No se enfade.
Ya está.
No lo necesito. Retiraros.
¿Está adentro?
Sí.
Princesa.
¿Se ha divertido
en el viaje?
Parece que no está feliz.
En realidad,
estoy más feliz
que en el palacio imperial.
¿En serio?
Bueno, eunuco,
no estoy enfadada.
Siéntate.
¿Así está bien?
¿Qué hay de malo?
Está bien.
Entonces voy a sentarme.
A ver, eunuco.
¿Vas a llevarme a la montaña Ling
para divertirme en la Puerta del Cielo Sur?
No soy yo quien la llevo hasta allí.
¿Lo ha olvidado?
Está aquí para ver al yerno del emperador.
Si quiere ir a divertirse,
el yerno del emperador la llevará
a la montaña Ling.
¿El yerno del emperador?
Sí, el yerno del emperador
es su marido,
el Marqués de Norte Estabilizado, Yuan Buqu.
Todavía no tengo idea
de cómo es ese tipo.
Princesa,
en el futuro,
no diga tonterías.
No estoy diciendo tonterías.
Creo que estoy bien.
Eh,
mi bigote...
Eh.
No se ha caído.
Princesa,
a ver,
mañana después del desayuno,
el yerno del emperador mandará
al mayordomo Liu a recogerla.
Cuando se encuentre con el yerno del emperador,
cada palabra y acción suya
debe reflejar
el estilo de una princesa de la realeza.
Bueno, entendida.
Princesa.
Descanse temprano.
Mañana...
Ya lo sé, deja de hablar.
Retírate ahora mismo.
Entonces me retiro.
Vete.
Bajen el palanquín.
Princesa, bienvenida.
Princesa.
El general ha estado esperándola.
Por favor.
[Mansión Yuan]
Vamos.
Princesa, mire,
en el patio delantero
están las piedras raras y plantas exóticas.
Y en el patio trasero, hay
algunas montañas artificiales.
Está bien.
Han elegido un lugar hermoso.
Princesa, por favor.
Bueno.
Por aquí.
Ustedes
deben proteger a la princesa.
Si necesita algo,
deben estar a su entera disposición.
[Es el joven teniente de túnica
púrpura que me rescató.]
[¿Por qué está aquí?]
Cinco puestos móviles
para el patio delantero.
Por lo menos cinco guardias
para el patio trasero.
[¿Acaso es él?]
Princesa.
Mayordomo Liu.
¿Es él
el general Yuan?
No es él.
Vamos.
Pecho fuera.
[Sería genial si él fuera Yuan Buqu.]
Si la princesa quiere dar un paseo,
deben informarme.
¿Entendidos?
Sí.
Princesa.
Mayordomo.
El general Yuan ha estado esperándola.
Podéis volveros.
No me sigáis.
Por aquí, por favor.
Princesa, por favor.
¿Dónde está?
El general está en la sala interior.
Ya estoy aquí.
¿Por qué no sale a verme?
El general está ocupado ahora.
Cuando esté desocupado,
va a venir en persona a darle la bienvenida.
Me retiro.
Qué demonios.
Deben recordar
lo que acabo de decir.
Sí.
Váyanse.
Pingwei.
Tía.
¿Notaste que alguien te estaba mirando
hace un momento?
¿Quién fue?
Sobrino tonto.
Bueno,
eso es un secreto que no puedo revelar.
Tía, ¿por qué estás dando vueltas
y no me dices directamente?
[El general]
[está actuando de manera misteriosa.]
[¿Acaso está realizando algo religioso?]
[¿Por qué tiene]
[la barba tan larga?]
[Qué desaliñado.]
[Mi madre me dijo]
[que era guapo y valiente.]
[En realidad,]
[es feo y viejo.]
[No es guapo en absoluto.]
[Tabilla de mi difunta esposa, Li Xiuhe,
enero del quinto año del reinado de Yong Hui]
[Tabilla de mi difunta esposa, Yang Kexin,
diciembre del tercer año del reinado de Xian Qing]
[Él]
[tiene dos esposas difuntas.]
[¿Acaso está destinado a provocar
la muerte de sus esposas?]
Princesa, ¿qué pasa?
Mayordomo Liu.
Ve a ver.
Rápido.
Mira qué pasó.
Mira qué le pasó.
Pues,
me temo que está honrando
a sus difuntas esposas.
Está en trance.
¿Qué?
¡Socorro!
Princesa.
- No tenga miedo.
- ¡Socorro!
Princesa.
¿Qué pasó?
No llore.
¿Por qué llora?
Dígame.
No quiero casarme con Yuan Buqu.
Mira.
Mayordomo Liu.
¿Qué pasó?
Dime.
Eunuco.
La princesa se encontró
accidentalmente con el general
honrando a sus dos difuntas esposas.
La asustó.
Princesa.
No llore.
Hable conmigo, ¿de acuerdo?
No quiero casarme
con ese viejo y feo infortunio.
En la mansión Yuan,
sólo el joven teniente de túnica púrpura
parece tener mucha dignidad.
Princesa.
Me está confundiendo.
¿Ese joven teniente de túnica
púrpura es el general Yuan?
El joven teniente de túnica púrpura
es la persona que me defendió
ante las injusticias.
¿De qué se trata la túnica púrpura y capa verde?
¿Esa túnica púrpura se refiere a Yuan Buqu?
Sería genial si él fuera Yuan Buqu.
Hermano.
No pensé
que pudieras hacer trucos y travesuras.
No tengo otra opción.
No pensé que esta travesura fuera más agotador
que luchar en la batalla.
Esto no es simplemente no tener opción,
sino que es seguir las palabras de la esposa.
Fue idea buena de mi ahijada Bingyan.
De hecho fue la buena idea de Bingyan.
En otras personas, las esposas son las que
suelen seguir las palabras de sus esposos.
Pero en tu caso,
es el esposo quien sigue las
palabras de la esposa.
No pensé
que mi hermano fuera
tan obediente a mi cuñada.
Con una esposa así,
¿qué más podría pedir?
Ya me encontré con Yuan Buqu.
Pero es viejo y feo.
Estaba vestido tan desaliñado.
No parecía en absoluto un gran general.
Tenía una barba desaliñada.
Es un tipo grosero y desaliñado.
¿Por qué tengo tan mala suerte?
- No.
- Mamá.
No diga tonterías.
Dicen
que sus dos esposas murieron por su culpa.
Si me caso con él,
probablemente me traerá el infortunio.
Entonces yo sería la tercera esposa difunta.
Princesa.
No llore.
¿Pero somos culpables
de engañar al emperador?
Bingyan ya lo tiene planificado.
Se le ocurrió a mi ahijada.
Ella dijo
que había tres razones por las que no fue
un crimen de engañar al emperador.
Primero,
el general Yuan tuvo dos esposas
y están muertas.
Todo el mundo lo sabe.
Segundo,
también es cierto que el general Yuan
rindió homenaje a sus difuntas esposas.
Profundos sentimientos y sueños borrosos,
nadie puede verificarlos.
Tercero,
un hombre lucha en la batalla,
no se afeita durante varios días,
es una práctica común.
Ya veo.
Mi cuñada lo ha considerado bien.
Vamos.
He estado esperando ansiosamente
al futuro esposo durante tanto tiempo,
pero resulta que es ese tipo.
Además,
¿qué hay de bueno ser general?
Siempre está luchando y matando,
rodeado de espadas y cuchillos.
Si gana una batalla,
tiene que arriesgar su vida.
En caso contrario,
será castigado por mi papá,
también perderá su vida.
Princesa, no llore.
Me está poniendo triste.
Hace que quiera llorar con usted.
No llores.
Tu llanto es desagradable.
Bueno.
No voy a llorar.
No llore tampoco.
Mayordomo Liu.
¿Es cierto lo que dijo la princesa?
Pues...
Todo es culpa tuya.
Ese día,
dije que quería ir al templo
a consultar un oráculo.
No me dejaste ir,
y me arrastraste de vuelta.
Si ese día
hubiera ido al templo a consultar un oráculo,
tal vez el dios me habría guiado,
dándome un mal pronóstico,
entonces no tendría que venir aquí.
Princesa.
Eunuco.
Me parece
que la emperatriz tal vez no sabe que
la situación del Marqués de Norte Estabilizado
no coincide con los deseos de la princesa.
Así es.
Con la victoria en la frontera del norte,
la emperatriz estaba contenta,
y pidió el edicto imperial al emperador.
Princesa.
¿Qué le parece
si regresamos a la capital esta noche
y le informamos a la emperatriz
pidiendo a la emperatriz que
elija otro marido para usted,
acusando a Yuan Buqu
de desacato,
para que la emperatriz le castigue
por falta de respeto?
¿Qué le parece?
Es una buena idea.
[El plan de Bingyan evita el crimen
de engañar al emperador.]
[Pero inesperadamente,]
[el carácter delicado de la princesa]
[causa la sospecha de falta de respeto
por parte del general.]
[Hay que resolver este asunto lo antes posible.]
Eunuco.
¿Recuerdas que prometiste
llevarme a la montaña Ling
para ver amanecer sobre el Mar del Este?
¿Lo has olvidado?
Yo...
Eunuco, por favor.
Llévame allí.
Princesa.
- Señor.
- Princesa.
Señor.
Han llegado aquí después de un largo viaje.
No es fácil.
Incluso si regresan a la capital,
no deben apresurarse.
Sugiero que descansen hoy,
y mañana suban a la montaña,
consultando un oráculo en el Templo de Bixia,
y subiendo a la cima de la montaña Ling,
para que la princesa se relaje
y disfrute del paisaje
antes de regresar a la capital del Estado.
Pues está decidido.
Estoy cansada. Voy a descansar.
Déjenme pasar.
Pingwei.
Tío.
¿Cómo le va a la princesa?
No grites en la calle.
Por aquí.
Tío.
Dímelo.
Después de ver al general disfrazado,
¿cómo fue cuando la princesa
volvió a la posta?
Pingwei.
En resumen,
el primer plan tuvo éxito.
La princesa Changping ya no quiere
casarse con Yuan Buqu.
Así que hemos tenido éxito, ¿cierto?
Está bien.
Pero ese viejo eunuco dijo
que Yuan Buqu sería condenado
por falta de respeto.
Falta de respeto.
¿Por qué?
Baja la voz.
Pero
es la emperatriz
que le obligó a convertirse en
el yerno del emperador.
¿Quién está intimidando a quién?
Es cierto
que el general hizo la travesura
y asustó a la princesa.
Pero es la princesa
quien elige no casarse con el general.
No es que seamos irrespetuosos
y la hayamos obligado a elegir.
Sea como sea,
no es culpa del general.
Es cierto.
Pero si queremos que cambien de opinión,
necesitamos una segunda estrategia.
¿Tienes la segunda estrategia?
Ya la
he planificado.
La princesa viene de una familia imperial,
es orgullosa,
pero tiene sus propias ideas.
Quizás
ella misma haga que el viejo eunuco
cambie de palabras.
Tío.
Eres especialista tanto en medicina
como en adivinación,
te pareces cada vez más
a un inmortal.
Los inmortales y yo
no tenemos destino todavía.
Pero,
cuando era pequeño,
aprendí alguna magia en la familia de tu tía.
Tengo conocimientos básicos sobre yin y yang,
los cinco elementos, medicina
y lectura de rostros.
Digámoslo así.
Si veo la cara de una persona,
puedo predecir los altibajos
y la suerte o desgracia en su vida.
¿Por qué no me predijiste el destino?
Tío.
Ya lo hice por ti.
Pero
no aún no es el momento
adecuado para revelarlo.
No puedo decirlo ni debo decirlo.
Tío, ¿no querrías insinuar que tendré
una gran desgracia?
Ya sufriste desgracia,
cuando estabas en la marcha, casi mueres.
Implicaste al general Yuan
y causaste que fuera clavado
por la flecha del enemigo.
¿Eso no es desgracia?
Sin embargo, la fortuna y la desgracia
están entrelazadas.
Aunque has cometido un gran error,
has facilitado
el buen matrimonio
entre Yuan Buqu y Du Bingyan.
Debería ser fortuna del general.
Pero es desgracia para mí.
Pero quién sabe.
Quizás tu gran fortuna
esté a punto de llegar.
Tío, predice mi destino, por favor.
Lee el destino en mi mano.
Toma.
¿Es diferente
del rostro?
- Tío.
- Bueno.
Voy a ver.
Gracias, tío.
Pingwei.
Las líneas de la palma
son como las personas.
Igual que la veta de la madera es como el árbol.
Al observarlas con atención,
se puede juzgar la calidad del talento.
Veo las líneas de tu palma
rectas, gruesas y largas,
lo que indica que tienes lealtad,
pero te falta intelecto.
Pero tu rostro es bueno,
con cejas densas y lustrosas,
lo que indica una vida cómoda.
Es correcto.
Según la astrología china,
y en base a la fecha de tu nacimiento,
tu destino está bendecido con la
ayuda de personas influyentes.
Por cierto, Pingwei,
cuando estabas en la residencia temporal hoy,
te encontraste con la princesa Changping,
¿llevabas una túnica púrpura?
Parece que en efecto
llevaba una túnica púrpura.
Voluntad de dios.
Es la voluntad de dios.
La nube púrpura viene del este,
la buena suerte llega.
Pingwei.
Tu destino es florecer en la madurez.
Tu oportunidad de llegada de
suerte no está en otro lugar,
sino en la montaña Ling.
Mañana por la mañana,
lleva una túnica púrpura,
ve a la cima de la montaña
antes de salir el sol.
No vayas a ningún otro lugar.
Quédate ante el Templo de Bixia
todo el día.
Cuando llegue el momento,
tu influyente persona aparecerá.
Esa influyente persona
no sólo puede traerte suerte,
sino que también puede ayudar al
general Yuan a salir de la crisis.
Tío, ¿me estás mintiendo?
¿Cuándo te he engañado?
Pues,
me encontraré con la persona
influyente ante el Templo de Bixia.
¿Quién es esa persona influyente?
¿Cómo se llama
o cómo se ve?
Dime algo.
Pues,
no puedo revelar el destino.
Tío.
Dime.
Dime, tío.
Mi sobrino tonto,
mañana tendrás que actuar según la situación.
Anda por tu caballo.
Tío, no estás bromeando, ¿cierto?
Tío.
¿Lo dijo en serio?
Xiuyun.
Ruoqian.
Colócalo atrás.
Por cierto,
¿cómo le va a la princesa?
Aún hay un asunto difícil por resolver.
De lo contrario, todo el esfuerzo
anterior será en vano.
¿Qué es el asunto difícil?
Aunque la estrategia de nuestra ahijada
disipó la idea de la princesa
de casarse con el general,
ese día asustó a la princesa,
dejándola llorar.
El eunuco Zhang estaba al lado
calmando a la princesa Changping,
y agregando aceite al fuego,
la princesa estaba tan molesta
que insistía en acusar al general
de falta de respeto.
¿Crees
que nuestro yerno puede evitar este desastre?
Esto
depende del éxito de mañana.
Entonces, encuentra una resolución rápidamente.
Debes ayudar al general a resolverlo.
Por supuesto.
Pero,
no se puede resolver sólo con
mis propios esfuerzos,
necesitaremos la ayuda de un experto.
Entonces no nos demoremos.
Vamos a invitarlo.
Estoy invitándola ahora.
¿A mí?
Mañana,
será tu turno.
De acuerdo.
Por las flores que me enviaste,
¿qué quieres que haga yo?
En cuanto a nuestro sobrino,
todo está listo.
Lo único que queda es...
De hecho,
lo tengo planificado de esta manera.
Así podemos a matar dos pájaros de un tiro.
No.
No puedo hacer
tus artimañas misteriosas.
No puedo.
Esto significa excavar un pozo al tener sed.
No es excavar un pozo al tener sed,
sino que es
excavar una letrina antes de defecar.
Señor.
Despiértate. ¿Qué te pasa?
Despiértate.
¿Qué les pasa?
Lloren.
Señor.
No estoy muerto. ¿Por qué
están llorando mi muerte?
Ayúdenme.
Vengan. Rápido.
Señor.
¿Dónde está mi sombrero?
¿Está bien, señor?
Creo que preferirías que estuviera mal.
Señor.
¿Y ahora qué hacemos?
En cuanto a esa chica desafiante,
no me importa si es noble,
si es pariente real
ni si tiene la medalla de oro del emperador.
¿La vi?
No la vi.
¿La viste?
Sí.
No.
Tampoco la vi.
¿La vieron?
- No.
Está bien.
Esa chiquita mocosa
quiere que brote.
Nadie sabe
quién va a brotar.
Podría morir
de todos modos.
Más vale luchar con ella a toda costa.
Vengan.
Rastreen
sus movimientos.
[Mansión Yuan]
Vamos.
[Posta de Elegancia]
♪La joven radiante el día de su boda♪
♪Pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas♪
♪Y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
♪Aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos♪
♪Y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente♪
♪Estábamos destinados a casarnos♪
Bajen el palanquín.
♪Eres el indicado♪
Vamos, bajen el palanquín.
♪Las personas no se libran de dificultades♪
Eunuco.
El camino montañoso es irregular.
¿Le gustaría descansar aquí
con la princesa?
Deberíamos haber descansado hace tiempo.
Si seguimos sacudiéndonos de esta manera,
mis viejos huesos estarán rotos.
Qué agotador.
Vengan.
Aprovechen el tiempo para descansar.
- Bueno.
- Descansemos.
Descansemos.
¿Princesa, ha visto el pabellón de
descanso de delante?
Sí.
Es el mejor mirador
de la mitad de la montaña.
Princesa.
¿Le gustaría ir a ver?
Buena idea.
Princesa.
No vaya a ningún lado.
Quédese aquí para descansar.
No, señor.
Voy a seguir adelante para ver el nuevo paisaje.
Quedaros aquí.
No me molestéis.
Pero, princesa...
Eunuco.
No se preocupe.
Este es un lugar tranquilo.
Tampoco hay personas extrañas.
Deje que la princesa se divierta sola.
Entonces,
vamos juntos.
Eunuco,
quédese aquí para descansar.
Yo...
Vengan a darle un masaje.
Venga.
Eh.
Siéntese.
Debes prestarle mucha atención.
Bueno.
Debes tener mucho cuidado.
Vengan.
Qué cansado.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪